Repository: Vistaus/plasma-applet-caffeine-plus
Catalog: translations/po/plasma_applet_org.kde.caffeine-plus_*.po
Languages: zh_cn

source: inhibit by caffeine plus
zh_cn: 禁止屏保-Caffeine Plus

source: Show list of opened windows
zh_cn: 窗口列表

source: Inhibit suspend globally
zh_cn: 全局禁用屏保

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Plasmoid version
zh_cn: Plasmoid版本

source: Enable When a fullscreen application is running
zh_cn: 窗口全屏时禁用屏保

source: Use default icons
zh_cn: 默认图标

source: Active:
zh_cn: 激活状态

source: Inactive:
zh_cn: 禁止状态：

source: UserActive:
zh_cn: 全局激活状态：

source: Choose...
zh_cn: 浏览...

source: Clear Icon
zh_cn: 清除

source: Add app need inhibit screensaver
zh_cn: 添加需要禁用屏保的程序

source: General
zh_cn: 一般选项

source: Advanced
zh_cn: 高级选项
